大家好
我是大兵老师
咱们接着上节课继续
接下来为大家说一下新版X9的原型预览器
我点击发布
然后呢点击预览
好了咱们现在看到的这个大页面呢
其实就是我刚才说的圆形浏览器
目前新版action原型预览器的菜单
它从原来的左侧就移动到了顶部
这个呢算是一点变化
另外在X9里面
咱们还可以同时打开原型的页面列表
还有说明等其他内容
唉非常的方便
针对移动端的原型
action的这次改版则提供了更加适合的展示环境
咱们来看一个例子
我先切换回action
在页面样式区中
页面尺寸这一块
action它不仅为我们提供了基于web端的
同时
它也为我们提供了基于移动端的尺寸设定
比如基于苹果手机的IPHONE8
IPHONE8plus等等
基于安卓的
你像galaxy x9
Galaxy s11
下面这个pixel2pixel3哎
pixel3XL它指的都是谷歌的手机
假设呢大卫老师现在选择哎
基于IPHONEX和IPHONE叉S的
然后大家看一下会有什么变化
当咱们选择指定类型的手机之后呢
ACRO它就会自动的为我们提供
与其对应的宽高比例
就是这块白色区域
这个白色区域呢它其实就是可见区域
有同学可能问了说大米老师
什么是可见区域啊
可见区域指的是咱们预览或者是生成HTML文件
的时候
能够被直接看到的区域
这块白色区域啊就可以充当咱们的手机屏幕
白色虚线以上的其实正好是一屏的内容
我先点击发布预览
然后咱们看一下效果
大家会发现咱们预览圆形的时候
原来的鼠标指针唉
就变成了这种阴影光圈的触摸效果
如果内容区域它超出了AH的设定范围
在右侧还会显示垂直方向的滚动条
现在还没显示
因为咱们的内容区域呢没有超出它的范围
我给大家演示一下
比如呢我现在从default元件库中
我随便拖入一个水平线
把它放在虚线的后面
虚线以外
然后我再点击发布预览
那么正如大家所见
唉就是这种垂直方向的滚动条
当内容区域超出了他的预定范围
就会出现这种滚动条
另外在圆形预览器里面
还有一组非常实用的功能
咱们呢点击这个view option
也就是视图选项的意思
咱们看一下啊
现在默认选择的是show note market
它的意思是显示备注标记
Default skill
它的意思是默认尺寸比例
这个显示备注标记
它控制的这里面小标号是否显示
比如说我勾选它唉
它就显示我不勾选它
它就不显示勾选显示不勾选不显示
咱们看一下这个skill to weight
Skill to fight
这个呢是放大以适应电脑屏幕的意思
这个呢其实就是比例拟合这两个功能
我暂时未发现它的使用场景
后续呢如果发现的话
我会在课程中或者是讨论区中给大家公布出来
咱们再看一下这个show hospho
它的意思就是热点
咱把它勾选上
大家会发现凡是在我们添加过交互的地方
都会出现这种热点标记
这个东西不管是用在会议上
还是咱们平时的演示上
唉都是很有用的
它不仅可以顺利的指引你完成方案的演示
而且还可以让你的观众啊
更容易理解你的设计意图
好了
关于这个视图选项呢
就先给大家说这么多
针对于学习过action老版本的同学
哎
你自己课后点不点吧
也就都掌握了
对于初学者来说呢
如果你没理解
不用担心
因为后面的课程这方面的内容
咱们后续的都会涉及到
大家呢就按照课程的顺序循序渐进的学习即可
接下来我再给大家说一下新版action
一个最令W老师激动的地方
那就是全新的硬件加速渲染引擎
这个引擎啊咱们肯定是看不到摸不着的
哎但是我们却能感受得到
我在课前自己做了一个测试
我把之前在工作中做过的项目
导入到新版action9里面
我发现各方面的反应都很流畅
哎
当然初次加载
你像那些原型页面比较多的项目时
肯定不是秒过
也得需要点时间
但总的来说
新版H9不管是加载编辑页面缩放
从RP文件中导入
亦或者是创建新的项目
它的整体流畅程度都略高于版本八
因此咱们使用新版H9之后
可能从此也就告别了早期版本的那些通病
比方什么软件的反应时间长
跟不上自己的手速
软件容易卡死等等
这在无形中呢
其实也间接的增加了咱们以后的工作效率好了
除了以上给大家说的一些改变之外
新版H9还优化了很多细节
比如基于啊文字排版上的优化
基于颜色选择器的优化
唉图片的优化等等
大斌老师本人是做产品经理的
不是做专业设计的
所以新版爱车里面新增了很多图形
图片设计类的功能
我目前呢也在探索和使用中
大家在学习和工作中
针对于这里面的功能有什么好的想法呀
或者是建议观点都可以反馈给我好了
以上关于新版H9的一些变化
大米老师就简单的跟大家聊这么多
当然九的变化其实远不止我课上说的这些
关于详细的变化
请大家继续关注本套课程
后面我会随着课程进度的推进
将action这款软件里面涉及到的所有知识点
都给大家讲到
对于学习过action a8的同学
其实上手action9很容易
这就好比你之前用过office
后来office升级到了2016
哎你花个一两天的时间熟悉熟悉
也能很快的上手
道理呢都是一样的
对于咱们想从事产品经理的朋友来说
工具其实是最容易学习的
不容易学习和掌握的
那是行业知识
业务知识经验和手段
好了
咱们这节课内容就这么多
下节课咱们继续